Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Terima kasih.
Tidak masalah.
Hmm, nanti aku kembalikan bajunya ya?
Bunga itu sangat cantik.
Yang kuning.
Yang ini?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Lupa lagi!
Oh tidak!
Bel!
Dawan jatuh ke air!
Tolong! Dawan jatuh ke air!
Membantu!
Seseorang, tolong bantu!
Bel!
Membantu!
Mimpi macam apa itu, Lalin?
Bulan.
Apa kabarmu?
Lalin, tentang Dawan…
Aku bisa beritahu.
Saya pikir ada sesuatu yang tidak beres.
Aku tahu apa yang aku lakukan,
tapi jika kamu ingin membicarakannya, aku tidak akan melakukannya, Dim.
Ini masalahku, dan aku akan menanganinya sendiri.
Jika kamu bisa mengatasinya sendiri,
Anda mungkin tidak akan duduk di sini seperti ini.
Ini hidupku.
- Menurutku, jika kau berkata seperti itu,
- Tapi kau menyakiti orang lain.
Mengapa kamu berbicara padaku seperti ini?
Aku khawatir padamu.
Hanya kau yang kumiliki.
Lalu apa yang kau harapkan dariku saat aku melihatmu seperti ini?
Maaf.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Tapi saya akan tangani masalah ini sendiri.
Jangan khawatir, oke? Aku sayang kamu, Dim.
Aku pun mencintaimu.
Namun jika ada sesuatu yang menganggu pikiranmu, kamu selalu bisa bercerita padaku.
Oke
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau sungguh yakin kau baik-baik saja?
Ya.
Wow,
lihatlah dirimu—kamu sudah dewasa dan mengkhawatirkan kakak perempuanmu sekarang?
Coba aku lihat...
Kamu sudah lebih tinggi dariku.
Jangan mencoba mengganti topik pembicaraan.
Lihatlah otot-otot ini.
Wah! Kelihatannya kuat sekali ya.
Berapa kilogram sayur yang kamu bawa?
20 kilogram.
Wah, sungguh mengesankan!
Hai,
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi sore ini?
Maksud Anda tentang Bu Dawan yang jatuh ke air?
Hah? Bu Dawan jatuh ke air?
Di sini Anda melakukannya lagi...
Anda tidak pernah mengikuti berita.
Semua orang membicarakannya dengan gila-gilaan.
Tahukah Anda bagaimana itu terjadi?
Bagaimana?
Aku tahu.
Seseorang yang ada di sana mengatakan padaku—
sepertinya dia terpeleset di jembatan.
Kaki kirinya turun terlebih dulu.
Saya sungguh bersimpati dengan Ibu Dawan.
Dia pasti ketakutan dan benar-benar terkejut.
Tidak, tidak, bagian yang mengejutkan bukanlah itu.
Apa?
Karena orang yang langsung terjun untuk membantu—
Itu bukan Dokter Lan.
Tetapi,
Tapi orang itu adalah,
Orang itu adalah,
Nona Moon.
Hah?
Ya.
Itu agak aneh.
Wah, wah—bergosip tentang bos seperti tidak ada hari esok!
Kau akan mendapat masalah besar karenanya.
Ayolah, jangan pura-pura bodoh.
Itu bernoda, Bu Kanit.
Siapa pun yang turun tangan untuk membantu sudah cukup baik, bukan?
Baguslah tidak ada yang terluka, kan?
Itu benar.
Akhir-akhir ini resor kami tampaknya tidak memiliki apa-apa
tetapi hal-hal aneh terjadi.
Seperti yang Anda lihat, terutama di toko kami.
Mengapa?
Baiklah, Nyonya Mali memberitahuku bahwa
Dia pikir dia melihat pencuri di toko kami.
Hah? Seorang pencuri?
dia mengatakan padaku bahwa dia bangun pagi-pagi sekali pagi itu,
lalu pergi lari.
Saat berlari, dia melewati toko kami,
dan dia melihat seseorang menyelinap di belakang toko.
Itu menakutkan.
Menurutku, itu tidak benar.
Kami sudah lama di sini dan belum pernah menemui yang seperti itu.
Saya pikir Nyonya Mali mungkin bangun pagi,
mungkin masih setengah tertidur atau semacamnya,
dan mengira dahan dan dedaunan adalah seseorang.
Itu mungkin.
Benar kan, Jin?
Toko kami memiliki banyak cabang di mana-mana.
Ya, itu benar.
Tapi bahkan jika ada seseorang,
Aku akan menjebloskan mereka ke penjara dengan kepala besar.
Mereka hanya pembuat onar.
Jin, apa yang terjadi?
Kenapa ada bintik-bintik merah di mana-mana?
Hah? Di mana? Coba kulihat.
Oh, kau benar, semuanya sudah berakhir.
Kaca jendela di rumah robek.
Nyamuk mungkin masuk dan menggigit saya.
Oh, layarnya robek.
Saya pergi bekerja sekarang agar toko dapat dibersihkan.
Baiklah, oke. Sampai jumpa!
Saya pikir saya perlu bekerja lebih keras untuk membantu Lalin.
Jadi dia bisa beristirahat.
Ya, benar. Dia hampir tidak punya waktu luang.
Ngomong-ngomong, bagaimana saya bisa membantunya?
Ayo bantu aku di kafe.
Mengerti.
Tetapi saya ingin menyelesaikan pekerjaan saya di kebun terlebih dahulu.
Baiklah, kalau begitu saya akan membantu.
Oke, setuju.
Kesepakatan.
Ayo bekerja di kebun.
Kau datang untuk membantu, kan?
Anak baik!
Ayo pergi.
Persik,
kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Tuan Tan, Tuan Ashi
Bagaimana kabar Dahwan?
Dia sedikit demam.
Saya sudah memberinya obat.
Dia baru saja tertidur beberapa saat yang lalu.
Nona Moon.
Ya, saya hanya datang mengunjungi Dawan.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya?
Apakah keadaannya membaik?
Dia baik-baik saja sekarang.
Untungnya, dia tidak menghirup air.
Namun dia pasti sangat terkejut dan pingsan saat terjatuh ke dalam air.
Jika Anda tidak turun tangan untuk membantu, keadaannya akan jauh lebih buruk.
Tidak ada apa-apanya.
Tetapi Bu Lalin berlari sangat cepat.
Meskipun Dr. Lun tidak jauh,
Dia tidak bisa mengejarnya.
Di resor, saya pernah mengatur pelatihan CPR,
jadi saya tahu sedikit tentang itu.
Aku melihatmu mengawasi Dawan sepanjang waktu.
Tidak pergi ke mana-mana. Aku membawakan makanan untukmu.
Terima kasih.
Silakan makan, atau Anda mungkin akan sakit juga.
Kalau begitu, kami berdua tidak akan mengganggumu lagi.
Dan bagaimana dengan Anda, Bu Lalin?
Kalau begitu, aku akan kembali bersamamu.
Ini buah untukmu.
Terima kasih.
Nona Moon.
Aku hanya lewat saja,
Jadi saya membawa bubur nasi untuk Dawan.
Apakah Anda ingin masuk ke dalam?
Benar-benar?
Tentu saja! Kenapa tidak?
Ya.
Kalau begitu, aku akan meninggalkan Dawan bersamamu sebentar.
Saya perlu mengambil sesuatu dari mobil.
Ya.
Bel,
Apa kabar? Aku datang mengunjungimu.
Semoga cepat pulih, agar kita bisa keluar lagi.
Kamu sudah bangun?
Bulan.
Ini aku, Lalin.
Bagaimana perasaanmu?
Perlahan-lahan.
Apakah kamu menangis?
TIDAK,
Aku tidak menangis.
Aku hanya khawatir padamu.
Sekarang, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Lun?
Dia keluar sebentar tapi akan segera kembali.
Aku bawa bubur untukmu. Kamu lapar?
Makanlah sedikit bubur nasi, ya?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Tapi dilihat dari nada tangisanmu,
sepertinya kamu tidak sesedih sebelumnya.
Dalam air mataku hari ini,
ada dua hal yang baik
dan hal-hal buruk bercampur jadi satu.
Tidakkah kamu pikir itu aneh?
Benar-benar?
Apakah hal semacam itu benar-benar terjadi?
Karena ketika seseorang menangis,
jika bukan karena kegembiraan yang luar biasa,
maka itu pasti karena kesedihan yang mendalam.
Bagi saya, ini adalah campuran aneh dari keduanya.
Jadi… apakah itu baik atau buruk?
Itu bagus dalam beberapa hal,
tetapi juga tidak begitu bagus dalam hal lain.
Apakah kau diam-diam mencoba membuatku terbuka?
Apakah Anda ingin memberi tahu saya?
Bisakah saya benar-benar berbicara dengan Anda tentang hal itu?
Anda bisa, saya di sini untuk mendengarkan.
Itu sangat berarti.
Senang rasanya bisa mengeluarkan apa pun yang mengganjal di hati.
Tidakkah kau berpikir?
Jadi...
Kapanpun kamu siap,
Saya di sini untuk mendengarkan.
Selalu.
Pernahkah kamu bertemu seseorang?
siapa yang benar-benar seperti Anda?
Apa maksudmu?
Orang yang cerdas.
Dulu, aku adalah orang yang penuh dengan kebahagiaan.
Tetapi…
begitu banyak hal terjadi, dan kebahagiaan itu perlahan memudar.
Ke intinya
di mana saya bahkan tidak dapat mengingat kapan terakhir kali saya tertawa.
Sampai saya bertemu orang itu.
Itu sungguh indah.
Memang benar begitu.
Setiap kali kamu berada di dekatnya,
ketika kamu harus berbicara dengannya,
bahkan jika itu hanya sesaat,
Saya percaya pada momen itu…
kamu pasti benar-benar bahagia.
Kedengarannya patut ditiru.
Tidak terlalu.
Aku merasa seperti seseorang yang dikutuk—
hanya diperbolehkan merasakan kebahagiaan sesaat, itu saja.
Saat aku kembali ke dunia nyata,
Aku harus kembali menjadi kuat—
mengurus resor,
menjaga adikku,
dan puluhan staf yang bergantung pada saya.
Resor yang dibangun orang tuaku dengan tangan mereka sendiri...
Apakah itu masih sesuatu yang patut dicemburui?
Saya masih berpikir itu sesuatu yang patut diirikan.
Karena setidaknya,
orang tuamu...
meninggalkanmu sesuatu.
Itu berarti,
saat mereka masih hidup,
mereka mencintaimu
dan saudaramu—dalam-dalam.
Itu benar.
Jadi jangan pernah berpikir seperti itu,
apa yang Anda lakukan tidak ada gunanya atau tidak berarti.
Tidak bisakah kamu melihat?
Semua orang di sekitarmu adalah
siap memberikan cinta mereka padamu.
Namun, tidak semua orang.
Ada satu orang—
tidak peduli seberapa baiknya aku padanya,
seakan-akan dia bahkan tidak menyadarinya.
Itu membuatku bingung dan tersesat.
Kedengarannya kita sama.
Anda pernah merasakan hal yang sama?
Ya.
Dan saya pikir saya harus menjalaninya selama sisa hidup saya.
Karena aku telah membuat pilihanku.
Tidak ada jalan kembali.
Dan bahkan jika
Aku pun berbalik...
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Jadi mulai sekarang,
mari kita saling mendukung.
Oke.
Maaf banget, Lalin. Aku nggak bisa datang hari ini.
Mengapa kamu memberiku ini?
Saya tidak menangis.
Aku baru saja melihatmu melihat ke bawah…
Saya baik-baik saja.
Kenapa kamu belum pulang?
Saya sedang menunggu seorang teman… tetapi mereka sudah pergi.
Bagaimana denganmu, bagaimana kamu pulang?
Mau aku antar kamu pulang?
Saya bisa pulang sendiri.
Jika kau mengantarku pulang, kau harus berjalan pulang sendirian.
Bisakah aku menemanimu sebentar?
Bisakah aku berjalan bersamamu seperti ini setiap hari?
Aku biasanya pulang bersama teman-temanku. Aku tidak mau mengganggumu.
Tapi aku ingin kau menggangguku.
Hah?
Akhir-akhir ini aku sama sekali tidak memahami pekerjaan sekolahku…
Bisakah Anda membantu mengajari saya?
Tentu saja.
Dan berapa lama Anda berencana untuk berdiri di sini sambil tersenyum?
Orang tuamu pasti khawatir. Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Baiklah, mari kita akhiri untuk hari ini.
Jangan lupa untuk mengulas apa yang telah kita pelajari.
Lain kali, kita akan melakukan tes pada
perilaku media konsumen.
Oke, sampai jumpa lain waktu.
Terima kasih.
Kanit, kamu tidak mau makan?
Aku belum lapar. Kalian lanjutkan saja, nanti aku menyusul.
Kamu baik-baik saja? Kamu terlihat agak pucat.
Saya baik-baik saja, merasa hebat.
Baiklah, kalau begitu kami makan dulu.
Ayo makan!
Apa kabar, sayang? Sudah makan dan minum obat?
Selesai, Bu. Jangan khawatir, oke?
Minum banyak air. Kalau kamu merasa kurang sehat, pulang saja, sayang.
Mengerti, Nyonya!
Sakit kepalaku rasanya mau meledak sekarang.
- Benar.
- Tuk, bawa aku ke suatu tempat untuk makan sesuatu yang pedas.
Ya, ayo! Aku juga mau yang pedas.
Jin, mau makan pedas bersama kami?
Aku tidak terlalu lapar. Kamu dan Som, makan saja.
Saya hanya mencoba mencari seseorang untuk berbagi tagihan.
Kita akan menang lima puluh-lima puluh.
Oke.
Kalau begitu aku akan mentraktirmu.
Tidak apa-apa, Bu Lalin.
Aku baru saja mendapat uang saku bulanan dari ayahmu.
jadi kami tidak ingin merepotkan Anda.
Baiklah, saya permisi ke kamar kecil dulu.
Aku akan menyusul nanti. Kalian semua pergi duluan.
Baiklah, tapi cepatlah kembali kalau-kalau Anda berubah pikiran dan ingin sesuatu yang pedas.
Ya, kalau begitu kamu juga bisa membantu membagi tagihannya.
Baiklah, saya akan menyusul.
Selamat tinggal!
Ibu Lalin, apakah Anda ingin berbagi tagihan dengan kami?
Ingin bergabung dengan kami?
Makanan pedas, benar-benar membuat Anda terjaga.
Boleh juga.
Oke.
Mari kita duduk di meja ini.
Salad pedasnya juga tampak lezat.
Kamu tidak mau makan?
Saya belum lapar.
Jadi mengapa kamu datang kesini?
Aku melihatmu berbaring sendirian di sini,
Jadi aku datang untuk menemanimu.
Kalau begitu, aku akan tidur siang sebentar lagi.
Kepalaku sakit sekali.
Kamu istirahat saja dulu. Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Bu Lalin, bisakah Anda membantu saya?
Terima kasih.
Tunggu, ya?
Bukankah itu yang dibelikan dokter untukmu?
Mungkin iya.
Tentu saja! Air sehat seperti itu—
Jaga kesehatan dan tetaplah sehat.
Cemburu, kapan kita berdua punya yang seperti itu?
Ya, aku ingin merasa seperti—
cinta membuat orang buta atau semacamnya.
Kamu buta atau apa? Jalan-jalan tanpa memperhatikan.
Dengan begitu banyak barang di sekitar, Anda hanya berjalan sambil melamun.
Apakah Anda pikir Anda adalah pusat alam semesta?
Setelah semua pembicaraan itu, kau masih belum menggerakkan kakimu.
Saya minta maaf atas nama dia.
Mengapa kamu tidak meminta maaf padanya lebih awal?
Semakin kamu diam, semakin dia akan mengeluh.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk meminta maaf.
Dia sudah berteriak-teriak padaku sekeras-kerasnya.
Kalau begitu lain kali, bicaralah sebelum dia melakukannya.
Oke, Lalin.
Omong-omong,
apa yang kamu pesan?
Jika saya harus menebak, itu pasti matcha.
Ya, matcha madu lemon.
Mengapa Anda ingin tahu?
Tidak ada alasan, hanya penasaran.
Jadi, kapan kamu ada waktu luang?
Kenapa? Ada apa?
Saya ingin bertanya apakah Anda dapat membantu memberi saya sedikit bimbingan.
Aku kesulitan memahami pelajaranku.
Kapan kamu ada waktu luang?
Kau benar-benar percaya padaku sebesar itu?
Aku sangat percaya padamu.
Baiklah, makanlah.
Terlalu banyak ngobrol sampai es mencair semua.
Apakah Tuk dan Som benar-benar akan mengambil pekerjaan tambahan?
Saya dengar mereka ingin mendapatkan uang untuk membantu keluarga mereka.
Yah, menurutku jika mereka ingin membantu keluarga mereka,
mereka harus kembali dan fokus pada sekolah sesudahnya.
Dengan cara itu, mereka dapat berkonsentrasi pada apa yang benar-benar penting.
Ya, Ibu Lalin.
Kalian kembali dulu. Aku akan pergi sendiri.
Apa kamu sudah membuat rencana dengan seseorang? Itukah sebabnya kamu menyuruh kami pergi duluan?
Tidak perlu menjawab.
Wajahmu sudah mengatakan segalanya.
Ayo pergi.
Oke.
Selamat tinggal!
Sampai rumah dengan selamat!
Sekali lagi, aku minta maaf untuk hari ini. Aku sangat sibuk. Aku merindukanmu.
Terima kasih.
Apakah kamu sedang menunggu pria tampan itu?
Maaf jika saya mencampuri kehidupan pribadi Anda.
Kamu belum pulang?
Saya.
Tapi aku ingin tinggal bersamamu sebentar dulu.
Kenapa? Pacarmu yang tampan tidak datang menemuimu?
Aku tidak tahu.
Apakah kalian berdua sudah berpacaran?
Belum.
Lalu bisakah aku…
Mengapa Anda harus ikut campur dalam urusan pribadi orang lain?
Jika kamu ingin menemaniku, bisakah kamu duduk diam saja?
Saya minta maaf.
Mengapa Anda harus ikut campur dalam urusan pribadi orang lain?
Jika kamu ingin menemaniku, bisakah kamu duduk diam saja?
Nona Kebahagiaan
Kamu tidak perlu mentraktirku.
Aku di sini hanya untuk menemanimu.
Namun kamu bersamaku saat aku sakit.
Itu sudah sangat berarti bagiku.
Tapi harganya mahal… Saya merasa tidak enak.
Itu tidak mahal sama sekali.
Ayo, makan.
Saya bisa makan sendiri.
Kamu selalu bersikap terlalu sopan.
Kalau kamu tidak makan, aku sendiri yang akan menyuapi kamu sampai suapan!
Oke, oke, saya akan makan.
Saya makan sekarang, tidak bisa menahannya lagi!
Besar!
Apakah itu bagus?
Itu sebenarnya sangat bagus.
Tentu saja!
Kamu tidak mau makan juga?
Itu bagus.
Benar? Bagus!
Bulan!
Apakah kamu siap?
Jika kamu belum siap, aku pergi sekarang.
Tunggu!
Saya siap—sangat siap!
Saya akan fokus keras selama sesi bimbingan belajar kita!
Baiklah kalau begitu,
Bagian mana yang kamu ingin aku bimbing?
Bagian ini.
Yang ini, kan?
Konsep, teori, dan pentingnya bisnis internasional di dunia saat ini.
Jadi ada lima teori utama.
Yang pertama adalah Teori Keunggulan Komparatif,
Teori Keunggulan Komparatif,
yang memainkan peran yang sangat penting
di era bisnis internasional.
Bulan?
Jika Anda belum berkencan dengan pria tampan itu…
Bolehkah aku menjadi pacarmu sebagai gantinya?
Apakah saya tidur lama tadi?
Cukup lama sampai membuat bahuku pegal.
Saya tidak tidur sama sekali tadi malam.
Maafkan saya atas cara saya berbicara kepada Anda kemarin.
Tidak apa-apa.
Suasana hatimu sedang bagus sekali hari ini.
Kalau dulu, aku sudah dimarahi sampai telingaku berdenging.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi jika kamu ingin berteriak, aku siap.
Tidak perlu. Semuanya baik-baik saja.
Halo semuanya!
Kami adalah pasangan yang suka bepergian—
Saya Tan dan Achi.
Tuan Tan, Tuan Ashi
Terima kasih banyak.
Lihat sekarang.
Tidak membantu kita sama sekali lagi.
Hei, pelan-pelan saja.
Hanya karena Jin sedikit membantu bukan berarti Anda bisa bermalas-malasan.
Mungkin sebaiknya aku potong gaji kalian berdua dan berikan semuanya ke Jin. Bagaimana menurutmu?
Tolong jangan, Bu Kanit!